# genshin_wiki_massive_supplement_09_卡池历史__往期祈愿一览 - 4.8·第二期

### 4.8·第二期

|  角色活动祈愿 | 武器活动祈愿 |
|  
|   |
|  时间 | 2024/08/06 18:00 ~ 2024/08/27 14:59 |
|  版本 | 4.8下半 |
|  5星角色 | 「千缕之踪·艾梅莉埃(草)」 |
|  4星角色 | 「狼少年·雷泽(雷)」「智明无邪·烟绯(火)」「万民百味·香菱(火)」 |
|   |
|  时间 | 2024/08/06 18:00 ~ 2024/08/27 14:59 |
|  版本 | 4.8下半 |
|  5星角色 | 「兰生幽谷·夜兰(水)」 |
|  4星角色 | 「狼少年·雷泽(雷)」「智明无邪·烟绯(火)」「万民百味·香菱(火)」 | | 
|   |
|  时间 | 2024/08/06 18:00 ~ 2024/08/27 14:59 |
|  版本 | 4.8下半 |
|  5星武器 | 「长柄武器·柔灯挽歌」「弓·若水」 |
|  4星武器 | 「单手剑·笛剑」「双手剑·玛海菈的水色」「长柄武器·西风长枪」「法器·流浪的晚星」「弓·西风猎弓」 | |